{"category": "news", "type": "article", "data": {"title": "C dans l'Eirb #1", "author": "jteirb", "text": "Comme vous le savez les campagnes BDS ont débuté ce matin et les bonnes habitudes sont revenues.\n\nOn a ainsi pu profiter des open petit-dej à foison dans une ambiance zen, colorée et décontractée. Les listeux ce sont donnés du mal et ont rempli l’enseirb de ballons et autres banderoles Rouges,Jaunes, Violets et Bleus. Au menu ce matin viennoiseries : Croissants, pains au chocolat ET chocolatines au stand Supeirb’All tandis que les Bee’In Sport proposaient de délicieux pancakes (faut avouer que c’est moins bon que les crèpes quand même).\n\nAu programme ce midi, le tant attendu Amphi de présentation mais en attendant on a pu se restaurer avec les Subway à 1 euro chez Bee’In Sport et l’open Quiche des Supeirb’All. Et l’amphi fut venu, on a pu découvrir la vidéo puis la choré des Supeirb’All sur « Uptown Funk »   de Bruno Mars et les traditionnelles roulades. Puis c’est au tour des Bee’In Sport de monter sur scène sur une musique de Bruno Mars « Uptown Funk » et les roulades.\n\nRetrouvez les images et l’interview des Vice-présidents dans le premier épisode de C dans l’Eirb, disponible sur le site de VOST, rubrique vidéos privées.\n\nL’équipe JT’Eirb, qui pense aux absents"}}
{"category": "news", "type": "article", "data": {"title": "Et toi, tu pars où en stage ?", "author": "bde", "text": "Pendant notre passage à l’EIRB-MMK, on doit tous passer quelques semaines à l’étranger. Du coup, beaucoup de monde commence à se demander où partir, à faire ses dossiers et à avoir des réponses.\nEt puis en plein préparatifs pour cet été, on se demande aussi où vont partir les potos et si va y avoir des visages connus dans notre voyage à l’autre bout du monde.\n\nPour ne pas avoir à poser 20 000 fois la même question à chaque personne qu’on croise, on vous a fait un petit formulaire qui vous permettra de savoir où les autres partent en stage.\n\nSi vous êtes intéressés, munissez vous de vos petits doigts boudinés et remplissez le formulaire disponible à cette adresse:\nhttp://goo.gl/forms/87ERVp23GS\n\nLes résultats peuvent eux être consultés à l’adresse suivante:\nhttp://goo.gl/jm6CHG\n\nAlors que ca soit pour faire une collocation, échanger des bons plans, ou juste faire le tour des bars de la ville avec d’autres gens de l’école, n’hesitez pas à remplir le document !\n\nA vos claviers !"}}
